# Unity3D-Game-Kit--Source-Analysis
# 项目目标
本开源项目致力于对Unity官方发布的3D游戏开发工具包Unity3D GameKit的源码进行注释和学习，进而能以一个比较深的层次掌握unity游戏编程。
# 项目介绍
1. 本开源项目主要由哈尔滨理工大学荣成学院软件工程系VR实验室项目组的6名本科在校生实现
2. 项目成员：班元鹏、王寿岩、王薇植、李孟璐、范宇鹏、季翔
3. 项目内容：1.对Unity3D GameKit的Script文件夹中168个类的主要代码进行注释与功能分析后的源码一套 2.U3D开发工具包的UML分析图一套 3.源码中涉及的主要开发类和常用代码的使用方法分析手册一份
4. 当前进度：Enemy相关代码注释已完成待上传
5. 本周目标：完成并上传Player、Enemy、Core、DamageSystem、Helpers文件夹中的内容
# 其他
1. 利益相关：1.在进行注释的过程中能够深入学习实际开发中Unity与C#的应用 2.以unity开发者人尽皆知的U3D游戏开发工具包作为一个完整的项目经历，向面试官展示在unity编程方面的能力 
2. 错误之处：如果发现我们哪里注释的不到位或出错的地方，请提交PR，我们会尽快更正。
3. 邀请：如果你也有兴趣参加到本项目的开发，请联系QQ：945649644
